!기본적인 Core UI 사용법!
1. src/containers/nav.js에서 왼쪽 sidebar의 layout을 testcode처럼 만들어줌.
name prop은 실제 화면에 뜨는 이름임. 드랍다운의 route는 왜필요한진모르겟음.
근데 children의(CSidebarNavItem)의 to는 실제로 url을 거기로 가게 만들어주는 역할임. 실제로 거기에 연결했을때 뭐가있든없든.
근데 머 없으면 기본인 dashboard로 가게 되어있긴 함.

2. 그다음엔 routes.js 만 바꿔주면 끝임.

21.05.22. 회의록
1. 홈 화면에는 예비군에 대한 전반적인 설명? 예비군 홈페이지 참고해서 만들기 -> 세혁
2. 사이드바에 지역별로 나눠서 드랍다운 만들고 그 안에 훈련장 채우고 그 훈련장 버튼 누르면 어떤 비어있는 페이지로라도 가게 만드는 거 만들기(전국 대략 20개정도 훈련장) -> 충현
3. 각 페이지 20~30개 되는거 일일이 만들든 루프 돌려서 알아서 만들든 예비군 홈페이지에 있는거처럼 연락처나, 장소, 가는방법, 지도 제공 할수잇는거까지 다 하기
  3-1. 지도 api를 어떻게 보여줄수있는지 그거만 연구하면댐 -> 명원
  3-2. 웬만한 정보는 대충 20~30개 훈련장에 추려서 때려박으면 되고, 지도api랑 같이 해서 걔네를 예쁘게 보여주기 -> 충현
4. 각 페이지 아래에다가 리뷰 만들기 테이블 갖다쓰고 입력할수잇는 창 작게 만들어서 firebase에 정보 저장시키고 re렌더링
  4-1. 글쓰는 기능 만들어서 firebase의 DB랑 연동시키는 방법(데이터 주고 받기. ex. 123던지면 124나오게) 알아내기 -> 태현
  4-2. 그거 써서 테이블이랑 글쓰는기능 구현하기 -> 태현
  4-3. 예쁘게? -> 명원
  
21.05.26. 수정사항(태현)
1. 게시판 완성하였습니다. import해서 firebase의 데이터베이스 이름만 넣어주면 자동으로 사용할 수 있도록 만들어 두었습니다.
2. 서초구훈련장 페이지 가면 적용된 걸 볼 수 있습니다.
3. 충현의 views/camps/Seocho.js 와 views/test/Board.js 에 api/Board 모듈을 사용해 놓은 예시를 볼 수 있습니다.
4. 기본적인 사용법은 <Board target={`board1`}/> 이 코드를 추가해주고 target에 firebase의 보드 이름을 넣어주면 됩니다.
5. firebase의 firestore 데이터베이스에는 board1이랑 board2 밖에 추가를 안해두었습니다. 말해주면 더 만들어 놓겠습니다.
6. 게시판 board1 ~ board20까지 만들어놨습니다. 카테고리마다 하나씩 쓰면됩니다.

21.06.05 수정사항(태현)
1. 지도도 완성하였습니다. Board처럼 import 해서 사요앟시면됩니다.
2. test 사이드바에 들어가면 볼 수 있습니다.
3. 기본적인 사용법은 <Map loc={'여기에 한글로 검색할 주소를 입력하세요'}/> 을 추가해주면 됩니다.

21.06.12
내비군
꼬리에 꼬리를 무는 예비군
강철부대 -> 예비부대
우리 집을 지키는 가장 높은 힘 -> 지역방위대
예비군이 가장 큰 전력이다-> 국방최고전력
나라가 또 우리를 부른다
전역이지 제대가 아니다
엉클문
현실에서는 직장인이었던 내가 훈련장에서는 예비군 소대장?
당신은 특등사수였다
만발꼽고 집에 가자
조기퇴소 비상구 마크에 방탄만 붙인다
어제의 용사들0

1. 처음 목표한 것
게시글 - 태현 핵심 서비스
지도 - 태현
사이드바 만들기 - 파이어베이스가 잘 해줌
공공데이터 - 예비군 훈련장 주소, 연락처, 현황


2. 추가 작업할 것


무조건 해야되는 거
	서비스 아이콘 - 세혁맨
	서비스 이름 정하기 - 어제의 용사들
	사업계획서 - 세혁맨 ~6/19

지금 하면 좋을 거
	반응형 웹사이트 (모바일 환경에서 인터페이스가 깔끔한지)
	예비군 관련 정보 주기(예비군 소개, 제도, 관련 법령 등등 때려넣으면 되지 않을까) -> 예비군 홈페이지 영상이랑 링크 달기
	교육훈련 관련 영상나 글이 있다면 추가할 것-> 국방 tv 영상 넣기
	홈페이지에 사진 슬라이드 쇼->예비군 홈페이지에 있는걸로 대체
	챗봇 서비스(카카오 i 오픈빌더) 커뮤니티 치면 웹페이지 사이트 카톡으로 보내주게? 링크트리? -> 답변 올 떄까지 대기

계획서에 쓸 내용
	별점 주기(군 차원에서 피드백을 얻어서 예비군의 질 향상을 위해 정보를 얻을 수 있다)


3. 제한사항
사지방 putty
태현맨 한글이 안쳐짐


예비군 강제 참여해서 효과가 없다  -> 개선할 수 있는 방법이 필요하다


예비군 포인트? 모범 예비군 뽑히면 뭐 1년 면제

장교 예비군 어플


예비군에 대한 정보를 얻는게 쉽지가 않다
의견을 교환할 장소가 없다
공식적인 장소에서는 디테일한 정보 교환을 할 수 없으니...
그래서 이런 서비스가 필요하다

21.06.15(태현)
firebase 게시판 board27까지 사용하시면 됩니다.

'21.06.19 회의
추가 작업은 한다면
1. 맛, 식단 등 평점 다변화
2. 로그인 기능
3. 카카오봇
정도만 생각중

마무리 작업(영상찍기, 계획서 마무리 등) 진행하고 제출 


국방공공데이터경지대회 어제의용사들 모바일
https://www.youtube.com/watch?v=ftmciZNpsqA

국방공공데이터경진대회 어제의용사들 PC환경
https://www.youtube.com/watch?v=URlqD7AXB1g







